TRANSLATION TO THAI LIST:
กำลังดำเนินการ...
รายละเอียดการดำเนินการ
ตั้งค่าพารามิเตอร์
พารามิเตอร์การคำนวณระบบแผนที่
ต่อไป
แสดงการตั้งค่าเพิ่มเติม
รัศมีของโลก
ความกว้างเฉลี่ยของละติจูด/ลองจิจูดต่อองศา
ความยาวละติจูตต่อองศาที่เส้นศูนย์สูตร
ความยาวละติจูดต่อองศาที่ขั้วโลก
ความกว้างลองจิจูดต่อองศา
หนึ่งองศาต่อเรเดี้ยน
ขนาดพื้นที่ของการสำรวจ
กิโลเมตร
เมตร
เมตร
เมตร
เมตร
จำนวนเต็ม
เมตร
ค้นหา
โปรดระบุสถานที่
กำหนดแผนที่
เลือกตำแหน่ง
*เมื่อคุณเลือกตำแหน่งแล้ว คุณจะไม่สามารถขยับตำแหน่งได้อีก แต่คุณยังสามารถซูมเข้าออกได้*
กด คลิ๊กซ้าย หรือ W, A, S, D, เพื่อขยับไปมา
วางกลุ่มประชากรสุนัข
ดำเนินการต่อ
คลิ๊กขวา เพื่อเปิด/ปิดการวางสุนัข คลิ๊กซ้าย เพื่อพิกัดสุนัขลงบนแผนที่
ยกเลิก
เพิ่ม
ขนาดประชากร
ระบุจำนวน
วางตามข้อมูลตั้งต้น
ลบ
ลบทั้งหมด
ตั้งค่าพารามิเตอร์
พารามิเตอร์พฤติกรรมของสุนัข
จำนวนประชากรขั้นต่ำต่อจุด
หยุดการแจกแจงปกติเมื่อค่าไม่เปลี่ยน (กี่ครั้ง)
อัตราส่วนที่อยู่ต่อประชากร
ความชันที่เข้าถึงได้ (องศา) [0-90]
อัตราการกัด [0 ถึง 1]
อัตราการติดเชื้อ [0 ถึง 1]
ใช้ความชันในการแจกแจงปกติ
กรอกจำนวนเต็ม
กรอกจำนวนครั้ง
กรอกจำนวนเต็ม
กรอกองศา
กรอกอัตราส่วน
กรอกอัตราส่วน
ยินยอมให้ใช้
ต่อไป
ตั้งค่าพารามิเตอร์
พารามิเตอร์การแสดงผลลัพธ์
อัตราส่วนการเดินแบบตาม
อัตราส่วนการเดินออกนอกเขต
อัตราส่วนการเดินอยู่ในเขต
ความถี่ต่อภาพ (วินาที)
จำนวนการสลับวงจรกิจกรรม
อัตรากิจกรรมสูงสุด [0 ถึง 1]
อัตรากิจกรรมต่ำสุด [0 ถึง 1]
กรอกอัตราส่วน
กรอกอัตราส่วน
0.4
กรอกวินาที
กรอกจำนวนครั้ง
กรอกอัตราส่วน
กรอกอัตราส่วน
ต่อไป
คลิ๊กขวา เพื่อเปิด/ปิดการวางสุนัข คลิ๊กซ้าย เพื่อพิกัดสุนัขลงบนแผนที่
ต่อไป
เพิ่ม
ยกเลิก
วางกลุ่มสุนัขติดเชื้อ
จำนวนประชากร
เลือกขยายแผนที่
เลือกขนาด
*โปรดซูมเพื่อเลือกขนาดแผนที่ที่ต้องการ หรือใช้ระยะการซูมแบบเดิม*
ใช้ลูกเลื่อนเมาส์เพื่อซูมเข้าซูมออก
สร้างภาพจำลองใหม่ในกรณีที่สุนัขติดเชื้อมีโอกาสเดินออกนอกแผนที่
ผลรายงาน
รายละเอียดผลการสรุป
เริ่มใหม่
แสดง Heatmap
แสดงภาพเคลื่อนไหว
เปิดโฟลเดอร์ผลลัพธ์
กลับไปยังหน้าผลลัพธ์